Baik, ini dia Tempura Soba dan Sansai Soba-nya, sudah jadi.
Ya.
Maaf menunggu.
Ini Tempura Soba dan Sansai Soba-nya.
Silakan dinikmati.
Kami bertemu saat bekerja di sebuah perusahaan di Tokyo, lalu menikah.
Saat itu, kami sangat sibuk dengan pekerjaan sampai sulit sekali untuk punya waktu berdua.
Ketika saya merasa sangat lelah secara mental, istri saya, Rinka, menyarankan saya untuk berhenti bekerja.
Kami bermimpi membuka toko kecil berdua saat pensiun,
tapi rasanya tidak ada salahnya mewujudkannya sekarang.
Jadi, kami mencari tempat tinggal dan bertemu dengan pemilik toko ini yang sedang berpikir untuk pensiun.
Kami belajar di sana selama tiga bulan, dan akhirnya kami meneruskan toko ini.
Namun, kehidupan di pedesaan dan toko kecil berdua yang kami impikan bersama, seharusnya sudah membuat kami puas.
Saya selesai makan.
- Ya.
- totalnya berapa
Terima kasih.
Tempura Soba ukuran besar, ya. Ini kembaliannya?
Ya.
Kembaliannya 250 yen.
Hari ini ada tempuranya, jarang-jarang.
Sesekali ingin juga makan tempura, kan.
Terima kasih.
Mari bekerja sama lagi.
Kehidupan desa ini membuatku damai dan puas.
Lalu aku membayangkan masa depan di mana aku punya anak, dan membesarkan keluarga di tanah ini.
Tapi, perubahan tak terduga terjadi pada diriku yang memikirkan masa depan seperti itu.
Ada apa?
Ada orang di sana!
Hah?
Di mana?
Jendela di sana!
Hah?
Jendela?
Bukan ya?
Seperti apa wajahnya?
Aku tidak tahu.
Aku hanya melihat matanya.
Makannya tutup  jendela kalau mau ke kamar mandi.
Oke.
Baiklah, aku akan pergi ke sana dan bicara sebentar.
Ya.
Maaf ya.
Beberapa hari setelah kejadian aneh itu.
- Oh, halo.
- Selamat siang.
Anda istrinya?
Aku ingin bicara sebentar,
suaminya mau ikut tidak?
Tolong ikut aku ke kantor polisi sebentar, ya?
Oh, iya.
Ada apa?
Nggak tahu.
Punya daftar nama pria ini?
Hah?
Oh, bukan, Anda Yasuda?
Maksudnya bagaimana?
Di gang belakang Blok 3, ada urusan penting.
Dan pria yang ditangkap ini orangnya.
Apa yang dia lakukan?
Sebenarnya
dia sedang membagikan video ini.
Dan saat saya periksa isinya, saya pikir itu istri anda,
jadi saya minta Anda konfirmasi.
Hah? Saya?
Agak sulit untuk ditunjukkan, tapi ada cetakan dari isi ponsel orang ini juga,
jadi bisakah Anda konfirmasi?
Tidak salah lagi.
Maafkan saya.
Dia sering datang ke warung soba di sini, kan?
Baik tuan maupun nyonya sangat percaya padanya.
Ini pasti mengejutkan.
Saya tidak akan pernah mendekat atau melihat wajahnya lagi.
Untuk saat ini, saya harus mengurus masalah ini, jadi bisakah Anda memutuskan apa yang harus dilakukan selanjutnya?
Rin, ya.
Jika dia mau merenungi perbuatannya, saya tidak masalah.
Jadi, apakah itu berarti tidak akan ada kompensasi untuk korban?
Ya.
Setidaknya dia adalah orang yang telah menerima kita di desa ini.
Begitulah.
Aku juga merasakan hal yang sama seperti istriku.
Pak Yasuda, tolong renungkan kesalahanmu dan datanglah makan lagi ke sini.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Istriku difoto diam-diam oleh penduduk desa.
Berkat kebaikan hatinya, masalah ini pun berakhir dengan tenang.
Padahal sudah selesai, entah mengapa aku merasa belum bisa melupakannya.
Bukan karena marah pada tindakan jahat memotret diam-diam itu.
Aku justru bergairah mendengar fakta bahwa tubuh telanjang istriku dijadikan fantasi mesum oleh penduduk desa.
Mengapa aku berpikir seperti itu?
Kenapa selangkanganku jadi panas begini.
Apa aku ini mesum?
Beberapa hari telah berlalu sejak itu.
Ternyata banyak suami di dunia ini yang punya
hasrat "netorare" yang sama kuatnya denganku.
Mereka memposting foto telanjang dan seksual istri mereka ke internet untuk dipermalukan di depan umum.
Aku juga sangat ingin melakukan hal yang sama.
Saat itulah.
Apa ini?
"Netorare" peran.
Awalnya adalah penginapan onsen biasa.
Sepertinya hampir bangkrut, tapi suatu hari ada pesanan untuk penyewaan pribadi dari rombongan turis kota.
Rombongan pria dan wanita yang datang menginap menggunakan penginapan itu untuk pesta liar dan bersenang-senang sepuasnya.
Sejak saat itu, wanita itu kebingungan karena banyaknya permintaan untuk meminjamnya lagi,
namun ia setuju dengan syarat bahwa jika digunakan secara diam-diam tanpa bocor ke luar, maka ia akan mengizinkannya.
Dari situ, penginapan ini menjadi terkenal sebagai tempat untuk bertukar pasangan, dan kini, karena semakin
banyaknya tamu yang ingin mengajak istri orang lain, tempat ini dijuluki "Istana Pengkhianatan".
Serius?
...Lagipula itu desa sebelah.
Benarkah
Kerja bagus ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih.
Oh ya,
Ngomong-ngomong, aku harus pergi beli katsuobushi.
Ya, benar juga.
Jangan lupa ya.
Ya.
Oh iya, akhir pekan ini, maukah kamu pergi ke pemandian air panas?
Pemandian air panas?
Mau pergi ke mana?
Sepertinya ada penginapan yang bagus dan murah di dekat sini,
jadi kupikir bagaimana kalau ke sana. Dekat sini itu di mana?
Desa Yoigoshi.
Ah, itu kan kota sebelah.
Sekitar 30 menit naik mobil, kurasa.
Boleh aku pesan menginap satu malam? Ayo pergi.
Ya, ayo.
Ah, aku paham.
Dan aku pun berangkat menemui istriku tanpa memberitahunya bahwa penginapan itu adalah "Kediaman Perebut".
Tidak ada informasi detail tentang tempat itu di internet.
Sepertinya ada aturan tak tertulis untuk tidak membicarakannya, dan para tamu menjaga satu-satunya penginapan yang bisa melakukan *swapping*.
Masalahnya adalah istriku.
Dia pasti tidak akan tahan jika disentuh pria lain.
Tapi tidak masalah bagiku.
Bahkan jika tidak ada yang terjadi, bagiku sudah cukup bergairah hanya dengan melihat tatapan mesum para pria padanya.
Sepertinya dia di sana.
Halo.
Silakan.
Selamat datang.
Saya Amemura, sudah reservasi.
Kami sudah tahu.
Silakan masuk.
Lewat sini.
Silakan.
Di sini.
Ini kamarnya. Apa saya tidur di sini?
Iya.
Di penginapan ini, hanya ada satu kamar,
jadi kami gunakan yang ini.
Ada begitu?
Kamu tahu?
Tidak, saya belum menyelidiki sejauh itu.
Um, kamar pria dan wanita terpisah, kan?
Ada kamar khusus wanita, kan?
Tidak, pria dan wanita sama-sama menggunakan ruangan ini. Bohong!
Tunggu sebentar!
Ngomong-ngomong, apa suami Anda tahu jenis penginapan seperti apa ini?
Aku tahu sebagian besar, tapi istriku sedikit...
Begitu.
Semoga semuanya lancar. Lancar apanya?
Maksudmu apa?
Bukan begitu, maksudku baguslah kalau kamu bisa nyaman di kamar seperti ini. Kamu suka tempat seperti ini?
Tidur bersama orang asing!
Aku dulu sering ikut kemah, jadi ini malah terasa nostalgia dan aku pikir ini bagus.
Hah?
Tidak bisa dipercaya. Satu malam saja bukankah tidak masalah?
Ini akan jadi kenangan indah.
Tapi bukankah rencananya kamu akan mengurus ini?
Tidak, kan ada kamar mandi.
Bisa sewa kamar mandinya sendirian?
Ya, kalau kamu mau.
Baik, tolong bantu.
Baik.
Bolehkah saya jelaskan sekarang?
Baik, silakan.
Baik, saya akan menjelaskan.
Seperti yang sudah berulang kali saya sampaikan
tadi, ruangan yang tersedia hanya kamar ini.
Jadi, silakan Anda rebahan saja di tempat
kosong yang sudah disiapkan futonnya.
Silakan gunakan futon yang tersedia di sana sesuka Anda.
Dan yukata Anda ada di sebelah sana.
Makan malamnya nanti, akan kami antar pukul 6 sore.
Kalau nanti tiba-tiba merasa sedikit lapar, dan ingin ngemil sesuatu,
di kamar sebelah, kami sudah siapkan makanan ringan dan minuman.
Silakan ambil sepuasnya. Baik, kapan Anda ingin memesan
kamar mandi air panas luar ruangan secara pribadi?
Kalau bisa, saya ingin mulai dari sini.
Tidak apa-apa kok.
Baiklah, saya akan meninggalkan tanda untuk pemandian air panas luar ruangan yang
bisa disewa di depan pintu. Jadi, saat Anda melakukan _filing_, silakan gunakan itu.
Jika tidak, salah satunya bisa saja masuk tanpa izin.
Baik, mengerti.
Dan juga, sepertinya sang istri tidak sepenuhnya menerima, jadi jika, misalnya,
terjadi sesuatu yang gaduh, kami tidak akan bertanggung jawab sama sekali.
Mohon pengertiannya mengenai hal tersebut.
Baiklah.
Kami tidak akan merepotkan Anda, jadi tenang
saja. Terima kasih atas pengertiannya.
Baik, saya pamit dulu.
Kalau ada apa-apa, panggil saja.
Nah, silakan. Pelan-pelan saja. Eh, maksudku,
ini bukan berarti aku mau bikin keributan, kan?
Maksudmu apa?
Nanti kita bicara lagi ya.
Mari kita tentukan topinya dulu.
Hah?
Akan kita buat di sini.
Jangan begitu.
Hei,
Lagi ngapain kamu.
Kemarilah.
Lihat, lihat.
Yukata sudah terpasang di kamar mandi.
Ayo pergi.
Hei, hei.
Tempatnya lumayan bagus juga.
Hei, lagi ngapain lo?
Ayo cepat kita pergi.
Nah.
Baiklah, ayo masuk.
Hei, kamu tahu nggak kalau kita bakal nginep di kamar kayak gitu?
Ah, aku akan cerita sekarang.
Ayo cepat masuk.
Mari bicara?
Ya.
Nah, cepat lepas.
Oh, bagus sekali.
Ah,
Rasanya nyaman.
Ayo, cepat masuk.
Cepat katakan.
Dulu, ingat nggak waktu kita berdua pergi ke pantai naik mobil?
Aku ingat.
Kita bercinta habis-habisan di semak-semak tadi.
Begitulah.
Dan itu pun di depan orang banyak.
Oh iya.
Aku benar-benar bersemangat.
Oh iya, kamu pernah bilang begitu.
Aku tidak mengerti.
Sulit diungkapkan ya.
Mereka memandangmu dengan pandangan mesum.
Ini sangat menarik bagiku.
Sudah sering kudengar.
Mereka ingin melakukannya, terlihat dari tatapan mereka.
Tapi hanya aku yang bisa melakukannya.
Aku ingin pamerkan itu, rasanya membara. Jadi?
Jangan-jangan kamu sengaja memilih penginapan ini karena itu?
Maaf.
Beri aku satu kesempatan lagi untuk melakukan hal yang sama.
Dengan begitu, kita bisa punya anak yang baik.
Luar biasa!
Kalau sudah punya anak, rasanya nggak akan bisa bersenang-senang lagi.
Izinkan aku merasakan kembali masa muda itu sekali lagi.
Ya?
Hhh, astaga.
Tolonglah.
Jadi, kamu memilih penginapan ini karena ingin melakukan itu?
Bukan, aku juga tidak tahu kalau kamarnya akan seperti ini.
Tapi aku merasa itu menarik.
Tapi kamu tidak ingin melakukannya di depan umum dengan bangga, kan?
Tentu saja aku tidak akan melakukannya dengan terang-terangan.
Mari kita melakukannya berdua saja, diam-diam.
Bisa membuatku sangat bersemangat.
Haa, dasar.
Tolong.
Boleh kita hentikan penggunaan uang saku pribadi?
Hah?
Aku ingin melamar.
Kumohon.
Hah?
Kami sudah bertunangan.
Nggak nyangka.
Perjalanan itu, kau tahu, tempat untuk melupakan rasa malu.
Kebun ini tak seorang pun tahu.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Aku jadi bersemangat nih, Rin-kun.
Pegang tanganku.
Penting?
Ini baik-baik saja?
Ini aku bawa saja.
Sembunyikan itu.
Sembunyikan aku.
Hah?
Sakit.
Dingin.
Kayaknya bisa copot aja.
Sedikit saja
Di sini saja ya kita istirahat.
Hah?
Ya sudah buang saja.
Tunggu sebentar.
Ayo kita kembali. Oke?
Pemandangannya juga bagus, kan?
Remas aku.
Boleh saja.
Nggak usah. Kamu lagi ngapain sih?
- Berhenti.
- Ayo
Sudah masuk?
masuk
Tunggu sebentar.
Boleh saja.
Cuma sebentar kok. Boleh ya? Mau masuk?
Tunggu sebentar!
Sudah, masukkan saja.
Sebentar.
Tolong lakukan ini.
Hah?
Bagus.
Sebentar lagi selesai.
Oke?
Sebentar lagi.
Udah naik nih. Nggak apa-apa kok.
Tinggal sedikit lagi.
Sudah berakhir.
Seru banget ya.
Kamu sengaja pamer.
Kalau dia mendekat, mau bagaimana?
Maaf.
Oke, mari kita minum sesuatu dulu.
Tolong bawakan alkoholnya. Tidak mau diambilkan sekalian?
Aku tak ingin bertemu siapa pun, aku juga
tak ingin melihat wajah siapa pun lagi.
Oke, aku mengerti.
Terserah kamu saja.
Kalau ada anggur, bawakan anggur itu.
Saya tidak menyangka ada penginapan seperti ini.
Saya pergi dulu.
Halo.
Anda suaminya ya?
Benar sekali.
Cantik sekali.
Terima kasih.
Saat datang tadi sempat ada sedikit masalah. Istrinya tidak tahu ya?
Betul.
Kalau aku tidak diam saja, dia tidak akan mengikutiku.
Ya, begitu.
Kadang ada pasangan suami istri yang datang seperti itu.
Lalu, bagaimana dengan pasangan suami istri itu?
Ya, tentu saja, siapa yang mau menginap di penginapan seperti ini?
Tapi akan kuusahakan agar ia tenang dan
menginap, lalu aku akan kembali tanpa masalah.
Oh, begitu.
Jadi, akhirnya gagal begitu saja.
Tentu saja, suami juga harus benar-benar terbuka
soal seleranya dan memahami sebelum datang ke sini.
Benar sekali.
Oh ya, di sini tidak ada anggur, kan?
Ada?
Oh, ternyata ada.
Jangan menyerah.
Ternyata ada anggur di sini.
Buka.
Apa
Mari kita bersulang!
Sungguh cara minum yang nikmat.
Tentu saja.
Kalau begini terus, aku takkan tahan kalau tidak minum.
Aku melihat mereka di sana.
Bukan masalah.
Pengalaman seperti ini jarang bisa didapat.
Pengalaman seperti ini takkan pernah kuinginkan. Mau minum bareng?
Tadi, maaf kalau sudah mempermalukan.
Ini liburan yang menyenangkan, ya kan.
Kalau jadi pasangan, siapa saja pasti ingin
melakukan hal seperti itu. Rinn, bagaimana menurutmu?
Ayo minum bareng semua orang. Malu, ya?
Istriku, kami tidak mempermasalahkan itu,
jadi jangan malu, mari kita bersenang-senang!
Saya kan seorang fotografer, jadi sudah biasa
melihat hal seperti itu dan tidak merasa aneh.
Apa?
Kamera apa yang sedang Anda gunakan?
Ini video pernikahan.
Hah?
Tentu saja.
Kami bilang spesialis pengantin, tapi hampir semua pelanggan
minta agar mereka bisa berhubungan seks dengan istri mereka.
Hah?
Benarkah?
Hebat kan?
Hah?
Nggak mungkin, kan?
Ya sudahlah, aku sih tidak mudah terangsang hanya
karena sedikit mesra begitu, jadi jangan malu begitu.
Baik.
Kami juga bawa anggur.
Ada cerita yang lebih hebat lagi tentang itu. Mau dengar?
Ada cerita menarik?
Ada banyak kok. Mau dengar?
Ya.
Kan kita lagi syuting begini.
Kupikir itu mustahil, tapi istriku tampak sangat menikmati
obrolan para pria itu dan minum-minum dengan riang.
Aku lebih suka cowok daripada cewek.
Rasanya seperti bertahan hidup demi bokong.
Dan suami saya bilang, "Jual kapalnya!"
Oke.
Suamimu juga punya cerita lucu. Oh, saya?
Ceritakan padaku.
Saya sudah hidup dengan sungguh-sungguh,
jadi tidak ada yang seperti itu. Benarkah?
Wah, sepertinya istri Anda sudah cukup mabuk.
Begitulah.
Baiklah, kalau begitu kita sudahi saja.
Hei, katanya acaranya mau ditutup.
Maaf, ceritanya seru banget sampai saya lupa waktu.
Syukurlah.
Baiklah, istirahat sebentar dulu. Nanti kita
lanjutkan lagi saat makan malam, bagaimana?
Tentu saja.
Nanti ketemu lagi.
Malam
Ayo, kemari.
Ayo, naik ke sini. Kamu baik-baik saja?
Tolong tidurlah. Kau sudah mabuk.
Itu... kan jadi memabukkan, agak...
Sungguh-sungguh...
Sedikit...
Nanti aku mabuk, jadi sebentar ya.
Aku bersemangat. Masuk. Diam.
Belum sadar kok.
Baiklah,
Bisa masuk.
Rasanya enak sekali.
Ya.
Ini yang terbaik.
Ayo kita nikmati bersama.
Mantap sekali.
Mari kita nikmati bersama. Semuanya.
Sudah cukup.
Mungkin saja.
Kita bisa lebih bersenang-senang lagi. Boleh ya melakukan hal seperti ini?
Hei, jangan begitu. Sebentar.
Tidak.
Aku akan menikmatinya.
Permisi.
Apel.
Hebat sekali!
Tidak... apel.
Apel.
Sempurna.
Maafkan aku.
Apel.
Mana mungkin.
Tolong lakukan ini.
Tolong dong.
Lihat.
Tolong, nih.
Apel.
Hebat sekali, Apel.
Bagus kok.
Apel.
Bagus!
Hebat sekali.
Masih berjalan, kan, Ringo.
Nah.
Teruslah.
Apalah, lakukanlah sesuatu.
Nah, apel.
Ayo lakukan ini.
Luar biasa.
Terima kasih atas kerja kerasmu, nih.
Nah.
Sempurna.
Hebat!
Nih, apel.
Apel.
Lihat.
Mantap!
Lanjutkan.
Mari
Sudah selesai, selanjutnya.
Benar. Nah, ini apel. Mau makan apa?
Baiklah, lihat, sudah datang.
Sudah waktunya.
Aneh.
Nah, nah.
Lanjut.
Beri aku.
Lihat.
Nah, masih banyak.
Hebat.
Tidak apa-apa.
Ini dia, Ringo.
Datang
Hei, ekornya.
Benar, benar, benar.
Hah?
Bukan masalah.
Hebat sekali.
Aku nggak tahan lagi.
Boleh aku keluarkan?
Tunggu sebentar, hei. Lihat, apel.
Sempurna.
Sudah cukup, kan?
Hebat.
Apel.
Sudah, tidak apa-apa.
Aku akan keluarkan isi memekmu.
Sudah cukup.
Apel.
Tuh kan, datang lagi. Baguslah.
Kau sudah keluar?
Sudah ke sana lagi ya?
Mandi
Masuk, yuk.
Sangat luar biasa.
Kenapa harus orang lain yang melakukannya?
Tak bisa dipercaya.
Maaf.
Kali ini, aku yang akan lebih bersemangat saat kamu menggendongku.
Tidak mungkin.
Tapi aku merasakan sesuatu yang takkan bisa kurasakan di keseharian.
Kamu merasakannya, kan?
Tidak tahu.
Aku tahu.
Kamu kira Senin di kampung halaman itu buat apa sih.
Hah?
Karena aku jarang melakukannya, kamu pasti merasa frustrasi ya.
Bodoh.
Hah?
Boong.
Silakan.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Bagus kok.
Ternyata ada kenalan di sini.
Nggak apa-apa.
Buat aku cemburu.
Lihat.
Lihat. Tidak mau. Ayolah, sudahlah.
Tidak mau.
Nah, sudahlah. Ayo, ayo.
Aku ingat apa yang kuketahui. Bukankah itu bagus?
Terlalu bodoh. Halo.
Kenapa sih ada orang yang mau berkelahi?
Bukan urusanku.
An da.
Hah?
Kenapa?
Tuan Yasuda.
Kalau aku ketemu lagi, nggak bakal ditangkap, kan?
Tidak akan terjadi.
Omongan apa sih itu.
Bisa patah kaki juga, jadi apa saja.
Kenapa sih kamu bikin masalah?
Nggak akan ditangkap, kan? Nggak akan.
Tidak akan terjadi.
Tak akan terjadi. Tak akan terjadi.
Ya.
Enggak bakalan kejadian. Kamu baik-baik saja, kan?
Baiklah.
Ini duluan, nikmati saja. Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Schwein
Nyan, aku bangun.
Apa?
Shubanyan, aku terbangun.
Shubanyan, bangun!
Syubanyan, kau bangun.
Aku terbangun.
Aku bangun.
Shubanyan, kau bangun.
Shubanyan, bangun.
Masih bangun.
Bangun
Aku
Aku, aku, aku
Tempat ini terlalu bagus, tidak mungkin bisa kutiru.
Aku,
Aku
Cahaya
Ah... rasanya malas sekali.
Aku
Chan, beri aku bonekanya... Boneka ini... Ambilkan.
Saya, saya, saya.
Aku sakit memek
Menjadi lebih baik.
Sudah lebih dari 1.000 km.
Ya ampun.
Apa kamu masih punya nafsu makan setelah melakukan hal seperti itu?
memek saya sakit.
Enak sekali.
Sangat direkomendasikan.
Terima kasih banyak. Terima kasih banyak.
Wah, kelihatannya enak. Apa rasanya enak?
Tergantung sikapmu saja.
Maaf.
Makan saja, memekmu boleh kenyang.
Sudah, cukup.
Makan memekmu dulu.
Rinka jadi marah.
Karena ketahuan oleh warga desa yang kebetulan
datang, tentang kemacetan yang terjadi.
Rinka, jangan marah dong, ayo bersenang-senang!
Orang satu desa itu dilarang melakukan hal seperti ini.
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Rahasiakan saja.
Aku tak percaya.
Sudah terlanjur, kau tahu.
Tak peduli berapa lama kamu marah, semuanya
takkan bisa kembali seperti semula.
Mari kita nikmati.
Seks yang begitu menggairahkan, mungkin tak akan pernah terulang lagi.
Benar.
Baiklah, ini yang terakhir.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Berkat dirimu, aku jadi merasa sangat bergairah.
Begitu aku pulang, aku pasti akan punya anak denganmu.
Beri aku kesempatan membuat kenangan bersamamu. Kumohon. Baiklah.
Baiklah, beri aku minuman.
Hei.
Silakan, silakan. Semoga kamu menikmati ya?
Istri.
Cara minumnya keren.
Diminum.
Minumnya lahap sekali.
Saat aku minum, ceritakan hal yang lucu padaku ya.
Kalau membosankan, ada hukuman.
Istri yang baik.
Ceritakan dong soal dia. Soal jadi host panggilan. Host panggilan?
Pelanggan yang luar biasa banyak berdatangan, lho.
Apa itu?
Terkadang ada orang terkenal yang datang, lho. Orang terkenal?
Misalnya, siapa?
Itu luar biasa.
Ingin tahu.
Kalau nggak kamu tunjukkin, ada hukuman
loh. Aku bakal ngomongin. Inisialnya?
Tuan H.
Bukan tumpukan.
Siapa?
Saya muncul di drama.
Rinka tampaknya benar-benar terlepas dan menikmati waktunya. Dan...
Rinka...
Sudah gila, Nyonya. Menjijikkan.
Panas sekali, panas sekali...
Kau genit ya, melihat ke arahku... Kau suka ya. Aku akan melanjutkannya.
Gila banget. Ngeselin.
Karena lapar, memekku jadi sakit.
Saya lapar.
Saya lapar. Lima menit telah berlalu. Rinka.
...Rinka...
Rinka...
Dan tak terasa, pagi pun tiba. Rinka.
Sudah bertahun-tahun kita tinggal bersama, tapi baru kali ini
aku tahu sisi Rinka yang seperti ini. Sungguh mengejutkan.
Rinka...
* (tertawa kecil)
Aku lapar. Kamu sedang apa?
Kamu lagi ngapain?
Rinka...
Sedang apa kamu?
Anda seorang penjahat, kan?
Rasanya enak. Aku lapar. Rasanya enak.
Aku lapar, jadi aku akan bilang Rinka. Rinka.
Rinka
Karena lapar, aku akan memanggil Rinka.
Rasanya nyaman sekali. Rinka, kamu sedang apa?
memekku lapar, jadi aku akan menyebutkan Rinka. Rinka.
Kau kan seorang kriminal?
Anda seorang kriminal, bukan?
Karena aku lapar, aku akan memanggil Rinka. memekku
Karena ada waktu luang, aku akan panggil Rinka. Rinka.
memekku lapar, jadi aku akan memanggil Rinka.
Oh
memekku lapar, jadi
Kau Rinka, kan? Kau seorang penjahat, ya?
Kamu lagi ngapain?
Oh
memekku keroncongan, jadi aku akan panggil Rinka.
Karena lapar, aku akan panggil Rinka.
Rasanya nyaman sekali
Ah hebat, ah enak enak ,  ah kontolnya enak , enak enak enak
Kau seorang kriminal, kan?
Kamu pasti seorang penjahat, kan?
Anda seorang penjahat, kan?
Anda ini penjahat, kan?
Bagaimana rasanya apoakah enaka
Anda kan seorang penjahat?
Kamu lelah ya?
Apakah Anda lelah?
Rinka...
Luar biasa.
Sulit dipercaya.
Anda kan seorang mesum ?
Benar.
Aku sendiri sampai tidak sadar.
Tentu saja.
Aku belum pernah melakukan hal seperti itu.
Begitu ya.
Berterima kasihlah padaku.
Kenapa aku harus berterima kasih?
Kau yang menyeretku ke dunia mesum yang bahkan tak
ingin aku datangi.
Tapi, bukankah kau menyukainya?
Ya.
Tapi, sebagai gantinya, kamu janji untuk menjaga rahasia ini, ya?
Kalau sampai jadi gosip, saya tidak akan bisa hidup lagi.
Begitu ya.
Tapi kejadian tak terduga seperti itu juga ada ya.
Dan sejak saat itu, kami berdua mulai
sering mengunjungi rumah bangsawan ini.
Kami belum punya anak dan belum berencana punya anak.